Repository: tushuhei/tushuhei-portfolio
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: 2014-present
ja_jp: 2014-現在

source: 2014.4-present
ja_jp: 2014.4-現在

source: <a href="http://www.ai-gakkai.or.jp/about/award/jsai_award-conf-s/#CONFERENCE_S" target="_blank">Student Award</a>
ja_jp: <a href="http://www.ai-gakkai.or.jp/about/award/jsai_award-conf-s/#CONFERENCE_S" target="_blank">学生奨励賞</a>

source: About - Shuhei Iitsuka <span class="ww">飯塚 修平</span>
ja_jp: 飯塚 修平 (Shuhei Iitsuka)

source: An experimental website which showcases images with a theme. See and enjoy. That's it.
ja_jp: 画像をまとめる、眺める、つかう。新しい画像キュレーションサービスです。

source: Asia Trend Map
ja_jp: アジアトレンドマップ

source: Asia Trend Map forecasts the popularity of Japanese pop-culture contents (e.g. Manga, Anime, and Games) in Asia region. I directed the development colalborating with a Japanese engineering agency.
ja_jp: アジアトレンドマップはデータマイニング技術を用いて、今後のアジア地域における日本のポップカルチャーコンテンツ（漫画、アニメ、ゲームなど）の人気推移を予測します。ウェブサイトと機械学習アルゴリズムの連携部分をサポートしました。

source: Assisted and gave some lectures as a TA in front of graduated students in the University of Tokyo to grow thier web development skills.
ja_jp: 講師およびメンターとして、ウェブサービスを構築する大学院生のサポートを行っています。

source: Bachelor degree of engineering at the Program for Social Innovation, The University of Tokyo
ja_jp: 東京大学工学部システム創成学科知能社会システムコース

source: Brand Studio APAC Web Developer / UX Engineer
ja_jp: ブランドスタジオ APAC ウェブデベロッパー / UX エンジニア

source: Budou automatically translates Japanese sentences into organized HTML code with meaningful line breaks using machine learning technology. Animation credit - <a href="https://github.com/remka/responsive-devices">Responsive Device Animation</a>
ja_jp: Budou は日本語の文章を自然言語処理技術を用いて解析し、自然な改行を提供する HTML コードを出力します。Animation credit - <a href="https://github.com/remka/responsive-devices">Responsive Device Animation</a>

source: Contacts
ja_jp: 連絡先

source: Developer / Designer / Director
ja_jp: 開発 / デザイン / 企画

source: Domestic Conferences
ja_jp: 国内学会

source: Education
ja_jp: 学歴

source: Executive Officer
ja_jp: 執行役員

source: Founder of this study group which aims to produce entrepreneurs with practical web development skills from the Univresity of Tokyo.
ja_jp: UT Startup Gym の代表として、ウェブサービスを企画して立ち上げる力を養成する勉強会を学生・社会人向けに運営していました。

source: Global Consumer Intelligence, The University Of Tokyo
ja_jp: 東京大学 グローバル消費インテリジェンス寄付講座

source: I build <span class="headline-code-color">websites</span>, write <span class="headline-website-color">papers</span>, and make some <span class="headline-latte-color">latte art</span>.
ja_jp: <span class="ww"><span class="headline-code-color">コード</span>と</span><span class="ww"><span class="headline-website-color">論文</span>と</span><span class="ww"><span class="headline-latte-color">ラテアート</span>を</span><span class="ww">描いてます。</span>

source: I build websites, write papers, and make some latte art.
ja_jp: コードと論文とラテアートを描いてます。

source: I built a website for Global Consumer Intelligence, a donated fund laboratory in the Univesity of Tokyo, from scratch playing my web design / engineering expertise.
ja_jp: 東京大学グローバル消費インテリジェンス寄付講座は、データ分析スキルに長けたCMO (Chief Marketing Officer) となる人材を輩出します。本講座のウェブサイトの企画・デザイン・開発すべてに携わりました。

source: International Conferences
ja_jp: 国際学会

source: Journals
ja_jp: 論文誌

source: Jun Hozumi, Shuhei Iitsuka, Kotaro Nakayama, Masakazu Takasu, Eriko Shimada, Chizuru Suga, Keita Nishiyama, Yutaka Matsuo. "Consumer Trend Prediction System Using Web Mining." In Proceedings of the 27th Annual Conference of the Japanese Society for Artificial Intelligence. 2013.
ja_jp: 保住 純, 飯塚 修平, 中山 浩太郎, 高須 正和, 嶋田 絵理子, 須賀 千鶴, 西山 圭太, 松尾 豊. Webマイニングを用いたコンテンツ消費トレンド予測システム, 人工知能学会全国大会. 2013.

source: Jun Hozumi, Shuhei Iitsuka, Kotaro Nakayama, Masakazu Takasu, Eriko Shimada, Chizuru Suga, Keita Nishiyama, Yutaka Matsuo. "Consumer Trend Prediction System Using Web Mining." Transactions of the Japanese Society for Artificial Intelligence. Vol.29 No.5 pp.449-459. 2014.
ja_jp: 保住 純, 飯塚 修平, 中山 浩太郎, 高須 正和, 嶋田 絵理子, 須賀 千鶴, 西山 圭太, 松尾 豊. Webマイニングを用いたコンテンツ消費トレンド予測システム, 人工知能学会論文誌 Vol.29 No.5 p.449-459. 2014.

source: Mail
ja_jp: メール

source: Master degree of engineering at the Department of Technology Management for Innovation, The University of Tokyo
ja_jp: 東京大学工学系研究科技術経営戦略学専攻 修士課程

source: Meikei Junior High &amp; High School
ja_jp: 私立茗溪学園中学校・高等学校

source: Misc Links
ja_jp: その他リンク

source: Ohma Inc.
ja_jp: オーマ株式会社

source: Other papers
ja_jp: その他

source: PhD candidate at the Department of Technology Management for Innovation, The University of Tokyo
ja_jp: 東京大学工学系研究科技術経営戦略学専攻 博士課程

source: Programming Skills
ja_jp: プログラミングスキル

source: Publications
ja_jp: 出版

source: Role
ja_jp: 役割

source: SPYSEE
ja_jp: あのひと検索スパイシー

source: SPYSEE is a search engine service specialized for human profiles. I worked on this website as a "growth hacker" and brought the website to the next level in a point of usability and business performance by exploiting A/B testing methodology a lot.
ja_jp: あのひと検索スパイシーは人物のプロフィールとつながりに特化した検索サービスです。サービス責任者として、A/B テストを用いたウェブサイトのデザイン改善および収益性改善に取り組みました。

source: Sho Tatsuno, Shuhei Iitsuka and Yutaka Matsuo. "Extraction of Conversion Promotional Factor Based on User Transition on Webpage." In Proceedings of the 30th Annual Conference of the Japanese Society for Artificial Intelligence. 2016.
ja_jp: 龍野 翔, 飯塚 修平, 松尾 豊. ウェブサイトのユーザ遷移に基づいたコンバージョン促進要因の抽出. 人工知能学会全国大会. 2016.

source: Shuhei Iitsuka
ja_jp: 飯塚 修平

source: Shuhei Iitsuka and Yutaka Matsuo. "Alternative KPI Design Method for Rapid Website Optimization." In Proceedings of the 29th Annual Conference of the Japanese Society for Artificial Intelligence. 2015.
ja_jp: 飯塚 修平, 松尾 豊. 高速なウェブサイト最適化のための KPI 設計手法の提案. 人工知能学会全国大会. 2015.

source: Shuhei Iitsuka and Yutaka Matsuo. "Fast Webpage Optimization Method." In Proceedings of the 28th Annual Conference of the Japanese Society for Artificial Intelligence. 2014.
ja_jp: 飯塚 修平, 松尾 豊. 高速なウェブページ最適化手法の提案. 人工知能学会全国大会. 2014.

source: Shuhei Iitsuka and Yutaka Matsuo. "Variation Generation System for Automated Website Optimization." In Proceedings of the 30th Annual Conference of the Japanese Society for Artificial Intelligence. 2016.
ja_jp: 飯塚 修平, 松尾 豊. ウェブサイト最適化のためのバリエーション自動生成システム. 人工知能学会全国大会. 2016.

source: Shuhei Iitsuka and Yutaka Matsuo. "Webpage Optimization Problem and Its Optimization Method." Transactions of the Japanese Society for Artificial Intelligence. Vol.29 No.5 pp.460-468. 2014.
ja_jp: 飯塚 修平, 松尾 豊. ウェブページ最適化問題の定式化と最適化手法の提案. 人工知能学会論文誌 Vol.29 No.5 p.460-468. 2014.

source: Shuhei Iitsuka and Yutaka Matsuo. "Website Optimization Focusing on the Long-term Effect." In Proceedings of the 31st Annual Conference of the Japanese Society for Artificial Intelligence. 2017.
ja_jp: 飯塚 修平, 松尾 豊. バリエーションの提示がもたらす長期的効果に着目したウェブサイト最適化手法. 人工知能学会全国大会. 2017.

source: Shuhei Iitsuka, Masashi Hamano, Kazuya Kawakami, Seigen Hagiwara, Takayoshi Kawakami, Takayuki Hamada, and Yutaka Matsuo. "A Product Network Based on Browsing and Purchase Behavior in E-Commerce." Transactions of the Institute of Electronics, Information and Communication Engineers. Vol.J99-D No.1 pp.109-118. 2016.
ja_jp: 飯塚修平, 濱野将司, 川上和也, 萩原静厳, 川上登福, 浜田貴之, 松尾豊. 閲覧・購買行動に着目した結婚情報サイトにおける商品間の勝敗関係の分析手法. 電子情報通信学会論文誌 D Vol.J99-D No.1 pp.109-118. 2016.

source: Shuhei Iitsuka, Masashi Hamano, Kazuya Kawakami, Yutaka Matsuo, Seigen Hagiwara, Takayoshi Kawakami, and Takayuki Hamada. "User Behavior Analysis on Zexy.net." In Proceedings of the 27th Annual Conference of the Japanese Society for Artificial Intelligence. 2013.
ja_jp: 飯塚 修平, 濱野 将司, 川上 和也, 松尾 豊, 萩原 静厳, 川上 登福, 浜田 貴之. ゼクシィ.net におけるユーザーの行動パターンの分析. 人工知能学会全国大会. 2013.

source: Shuhei Iitsuka, Shohei Ohsawa, Yutaka Matsuo. "Building Social Network Using Web." Japanese Association for Social Research. 2013.
ja_jp: 飯塚修平, 大澤昇平, 松尾豊. ウェブを用いた社会ネットワークの構築. 社会と調査. 2013.

source: Shuhei Iitsuka. "Proposal of Generalized Webpage Optimization Method." (Master thesis)
ja_jp: 汎用的なウェブページ最適化手法の提案 （修士論文）

source: Shuhei Iitsuka. "Study of Social Web Service Development Methodology." (Bachelor thesis)
ja_jp: ソーシャルウェブサービス設計手法の確立に向けたソーシャルギフトサービス構築の試み （卒業論文）

source: Shuhei creates innovative websites through logical and analytical manner. He is also a passionate lifetime learner to seek opportunities to bring machine learning technology into intelligent &amp; effective web development.
ja_jp: データマイニングおよび機械学習をウェブサイト・ウェブサービス開発に応用することに興味があります。Google ではウェブエンジニアとしてウェブサイト制作に取り組み、東京大学では博士学生として機械学習の研究に取り組んでいます。

source: Software Engineer
ja_jp: ソフトウェアエンジニア

source: Teaching Experience
ja_jp: 教歴

source: Web Engineering and Business Model, the University of Tokyo
ja_jp: 東京大学 ウェブ工学とビジネスモデル

source: Webmaster Internship
ja_jp: ウェブマスター インターンシップ

source: Website Works
ja_jp: ウェブサイト制作

source: Work Experience
ja_jp: 職歴
